# Bomberman Game

## Описание

Это приложение реализует игру Bomberman, где игрок может передвигаться по карте и взрывать определенные блоки. Игра имеет несколько условий завершения и разные уровни сложности для врагов.

## Функционал

### Основные возможности

- **Игровой процесс**
  - **Передвижение по карте**: Игрок может перемещаться с помощью стрелочек.
  - **Взрыв блоков**: Игрок может размещать бомбы, чтобы взрывать блоки и уничтожать врагов.
  - **Условия окончания игры**:
    1. Игрок взорвал всех монстров.
    2. Игрок погиб, попавшись монстру.
    3. Игрок погиб, попавшись в радиус действия бомбы.

### Карта

- **Размер карты**: Карта представляет собой прямоугольную область размером 17x11 блоков.
- **Случайная генерация карты**: Карта может быть сгенерирована случайным образом.
- **Сохранение карты**: Случайно созданную карту можно сохранить для последующих игр.
- **Отрисовка карты**: Карта полностью отрисовывается на Canvas.

### Управление картами

- **Сохранение карты в txt-файл**: 
  - Можно выбрать существующий txt-файл для сохранения информации о карте с определенной меткой (имя, которое пользователь дал карте).
  - Можно создать новый txt-файл для сохранения карты.
- **Загрузка и удаление карт**:
  - Можно загружать и удалять карты из выбранного txt-файла по их метке.
  - Для реализации этих функций используются стандартные диалоговые окна и конструкции LINQ.

### Выбор уровня сложности

- **Осуществляется на странице** `Difficulty.xaml`
- **Уровни сложности**:
  - **Легкий**: Противник выбирает доступную точку и бежит к ней. При контакте с бомбой застревает в ней и погибает.
  - **Средний**: Противник выбирает доступную точку и бежит к ней. Если видит бомбу, то убегает от неё.
  - **Сложный**: Противник бегает от точки к точке. Если есть доступ к герою, бежит к нему. Если видит бомбу, то убегает от неё.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/bomberman-game.git
   cd bomberman-game
